Un dels processos que s'hauran d'aixecar de forma persiodica serà un procés de python que a partir de pandas, matlibplot, i opcionalment seaborn, generaran imatges de gràfiques per tal de generar un informe. 

Els informes s'han de generar amb una intenció de negoci. És a dir, s'ha de justificar en el mateix informe que la informació que estem mostrant gràficament ens ajuda a prendre decisions de negoci. Per exemple, quan hi ha puntes de treball, per tal de canviar els torns dels treballadors i així poder cobrir la demanada de producció. O qualsevol altra idea que vulgueu justificar. 

Les imatges s'han de generar i guardar en una carpeta on el servidor d'exprés hi tingui accés. D'aquesta manera des del M07 podem mostrar aquestes imatges en l'apartat d'informes. 

Que entens per aquest enunciat? No el resolguis 